Özür dilerim, tanrılar!
Aklımdaki kişi geçen seferden beri değişti,
bu yüzden tekrar sormaya geldim.
Şansım çok düşük olabilir ama...
Sanki o ikisi yalnızken skandal bir şey olmuş gibi hissediyorum.
Ama elimden gelen her şeyi yapacağım!
Bu yüzden lütfen bana şans verin!
Ümitsiz vaka.
O günden beri her gün aklıma geliyor.
Eğer Akari-chan senin için özel biri değilse,
o zaman bana gösterir misin...
Akari-chan'ın bilmediği
bir yanını?
Neden böyle yaptım ki?
O olaydan hemen sonra yaz tatilinin başlamasına çok sevindim!
Panik yaptım. Bunun farkındayım.
Benim ilkim sendin...
ama senin için farklı mıydı?
Şey... Yani...
Revirde benimle o öpücüğü paylaşmadan önce, Jiro-kun çoktan...
Bilmek istememiştim...
Ama tahmin etmek çok kolay.
Jiro-kun'un eşi Akari-chan...
Yani bu benim sadece bir çocukluk arkadaşı olduğum anlamına mı geliyor?
Bu çok acı. Sanki ben onun kaçamak yaptığı biriymişim gibi.
Jiro-kun...
Beni öptüğünde ne hissediyordun?
Ben...
Jiro-kun...
"Sevgi" diyebilmek için "hoşlanma"nın yüzde kaç olması gerekir?
Bu kadar utangaç olmak suç sayılmalı
Zeka ve çılgın hayaller, tik tak, bir mod seç artık
Mavi bir gökyüzünden hafif bir yağmur
Muhteşemden aşağı kalır yanı yok
Bir genç kızın kalbi zikzaklar çizer, sevimli ve yenilmez
Çılgınca çalan ziller
"Sevgi" diyebilmek için "hoşlanma"nın yüzde kaç olması gerekir?
Öyle sıkı sarıl ki uyuyakalayım
Kurgu gibi gelen bir hayal
Oyunun beklenen sessizliğini bozan bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor ve acıyor,
neşe ve heyecanla öngörülemez şekilde çarpıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Sıkıca sarıl bana!
Cesaretini topla, canımın içi
Her şey mutlu ve eğlenceli olmayacak
Her şey bize bağlı
BİR DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ ÇAL
Lütfen benim tarafıma bak, canımın içi
Lütfen sana olan saf aşkımı fark et
Kahretsin. Ne yapmam gerekiyor?
Artık iş bu noktaya gelmişken...
Chloris
m 0 0 l 260 0 l 260 56 l 0 56
yapılacak tek bir şey var.
Al bunu!
Ha? Bu da ne?
Chloris
m 0 0 l 260 0 l 260 56 l 0 56
Özür dilerim.
Ne?!
m 0 0 l 280 0 l 280 56 l 0 56
Chloris, Kahraman'ı öptü.
Çok özür dilerim!
Büyüdüğümüzde, sadece çocukluk arkadaşı olmak senin yanında kalmama yetmeyecek.
Yine o Shiori anı mı?
O anda, Shiori beni öptü...
Ve bundan nefret ettiği falan da görünmüyordu.
Dürüst olmak gerekirse, sanki bu benim tek şansımmış gibi hissettim...
Sanki yarı yarıya vazgeçtiğim o ilk aşk o anda filizlenebilirmiş gibi.
Ama sonrasında Shiori defalarca özür diledi,
ve sonra sadece "Hadi geri dönelim" dedi.
Ne hissediyordu acaba?
Neden beni öptü ve sonra özür diledi?
Ve zaten, bu tür şeyler...
Önce aşık olup itiraf edersin, sonra çıkmaya başlarsınız, el ele tutuşursunuz...
Bunların hepsinden sonra gelmez miydi?
Yakın kalmak için çocukluk arkadaşı olmanın yetmeyeceğini söylerken ne demek istedi?
Ne yapmam gerekiyor?
Eğer daha fazla tecrübem olsaydı, muhtemelen bir cevap bulabilirdim ama...
Ne kadar düşünsem de hiçbir fikrim yok!
Şimdilik biraz kola, cips ve manga almaya gideceğim.
m 0 0 l 174 0 l 174 90 l 0 90
Jiro
kaçtı.
Young Ace
Bir Asalak Erkek Arkadaşın İdeal Hayatı
Özel Bonus
Eşya 2
Bungo Stray Dogs
Özel Şeffaf Dosya
Bu manga çıktı mı şimdiden?
Ah, afedersiniz!
Özür dilerim!
Ne?!
B-Böyle bir yerde karşılaşacağımızı hiç düşünmemiştim.
E-Evet, gerçekten.
Neden bu kadar resmi konuşuyorsun?
O kadar şaşırdım ki...
Bekle, yani... sen manga okuyor musun?
Hayır, yan dükkândan defter almaya gitmiştim,
küçük kardeşim de bunu almamı istedi.
Küçük kardeş... Kenta mı?
Evet. Seni görmek istiyor.
Ne? Beni hatırlıyor mu?
Evet. Senden bahsettiğim için merak etti.
Sen... benden bahsediyor musun?
Oh, galiba bu son kopyaymış.
Al, sen al bunu.
Ha? Olmaz ki!
Sorun değil. Zaten bundan sonra alışverişe çıkacaktım.
Sen alıp götürebilirsin.
Gerçekten çok iyi kalplisin.
Ha? Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Teşekkür ederim.
Oh, ne rahatlama!
Muhtemelen bugün böyle konuşmak,
yeni döneme hâlâ garip bir havayla başlamaktan daha iyi oldu.
Vay, ciddi misin?
Sanırım sadece geçici bir yaz sağanağı ama...
Yağacağını düşünmemiştim.
Şemsiyen yok mu?
Yok. Belki yakınlardan bir yerden alırım.
"Yeni dönemde görüşürüz o zaman." Şimdi böyle mi demeliyim?
Bu olay burada mı bitiyor?
Aslında bu, gelecek planları yapmak için bir fırsat olabilir mi?
Ama yine de...
Hadi ama! Bir şeyler söyle, ben!
Şey, benim eve gelmek ister misin?
Eğitim yurdundaki eve mi?
Ha?
Çok yakın.
Ve yağmur dinene kadar biraz daha sohbet etmek isterim.
Ne dersin?
Emin misin?
B-Bu kadar ani olduğu için hazırlıklı değilim,
ama seni görme fırsatım olduğu için...
Tabii eğer vaktin varsa.
E-Evime davet ettiğin için teşekkür ederim.
Bir dakika bekle.
Fazla dağınık olmadığından emin olmak istiyorum.
Ellerim deli gibi terliyor!
Umarım ter kokmuyorumdur...
Hoş geldin, canım.
Ha?
Ş-Şaka yapıyorum!
Öyle birden yaptığım için özür dilerim. Hadi, buyur içeri!
E-Evime hoş geldin.
Burası epey sade, değil mi?
Hiçbir şey yok neredeyse.
Benim evim de aynı!
Ve tüm mobilyalar aynı, bu yüzden kendimi evimde gibi hissediyorum.
Yanına oturabilir miyim?
T-Tabii ki! Sonuçta senin evin burası.
Muhteşem kokuyor.
Ne?!
Bu, şey mi, kaliteli bir şey mi?
Ah, şey... E-Evet, neredeyse gerçeğinin aynısı.
Vay, cidden mi?
Senden beklendiği gibi!
Tabii ki kahveden bahsediyordu!
Ne salakmışım ya!
Şu an çok mutluyum!
Bu mangadan tek bir kelime bile anlamadım,
ama umrumda bile değil!
Kıyafeti çok mütevazı...
Çok tatlı!
Ten bembeyaz, bilekleri incecik.
Ve güzel kokuyor.
Zarif ve narin, ama aynı zamanda yumuşak görünüyor.
Ve kirpikleri çok uzun...
Şey... Bende garip bir şey mi var?
H-Hayır... Sadece ne okuduğunu merak ettim.
Ah, bu mu? Adı Merhaba Yaz, Elveda olan bir roman.
Gerçekten çok güzel. Bir ara sana ödünç veririm.
T-Teşekkürler.
B-Ben gideyim artık...
T-Tabii.
Göz göze geldiğimizde ne yapacağımı şaşırdım.
Belki de onu eve davet etmek fazla ileri gitmekti.
Sıkılmış mıydı acaba?
Yoksa gitmek istediğini söylemeye mi çekindi?
Ya benden nefret ederse?
Benden nefret mi ediyor?
Öncülük etmeyi bilmediğim için bıkmış olabilir mi?
Ama yani... Şey...
Beni öpen bir kızla tek başıma bir odadayım!
Onu fark etmemek imkansız!
Shiori herkese bu kadar atılgan davranan biri değil.
Yani beni öpmüş olması...
Buna biraz sevinebilirim, değil mi?
Belki de o gün olanları konuşmamız gerekiyor...
Jiro-kun!
Evet?
Dışarı bak!
Ha?
Vay!
Çift gökkuşağı!
Bu çok havalı!
Hiç böyle bir şey görmemiştim! Çok güzel!
Oh, biliyorum!
Gökkuşağıyla bir fotoğraf çekeceğim. Sen de gel!
Ha? E-Emin misin?
Tamam! Çekiyorum!
Harika görünüyor!
Çift gökkuşağı mutluluk getirir.
Umarım güzel bir şey olur.
Bana da atar mısın?
Tabii ki!
Teşekkürler.
Bir bakayım...
Acaba... şimdi mi?
Eğer bir adım atacaksam, şimdi zamanı mı?
Şey, ben...
Bak. Sen de buradasın!
Aynı anda göndereceğim.
Sahilde çektiğimiz fotoğraf bu. Bu fotoğrafı çok seviyorum.
Herkes çok mutlu görünüyor.
Ah, doğru. Bir şey mi diyecektin?
Ha? Ah...
Şey, boşver. Ne diyeceğimi unuttum.
Sahil eğlenceliydi, değil mi?
Evet!
Hep romantizm ve böyle şeylerden kaçtım.
Hangi his arkadaşlık?
Aşk nerede başlar?
Kendi hislerim ama bir noktadan sonra anlam veremez oldum.
Neden o anda bir şey söylememeye karar verdim?
Shiori ile iyi bir yere gelmek hayalimdi, ama...
Muhtemelen Kamo'dur.
Üzgünüm ama senle uğraşacak halim yok.
Ah, yeter be, ne istiyorsun?!
Mesaj \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hŞimdi
Watanabe Akari bir sticker gönderdi.
7 mesaj daha
Akari?!
P
O
Jiro
P
O
Bu bir şok oldu.
Yarım ay oldu...
Evet, ne oldu?
Jiro
Sıkıldım
Kalbim!
Hayır! Bunu bana yapma, kalp!
Muhtemelen bunu birçok kişiye göndermiştir.
Evet, ne oldu?
Jiro
Sıkıldım
Ben de
Ah, nefret ediyorum!
Neden bu kadar gerginim?
Bu sadece Jiro!
O zaman 2 saat sonra
Seishun İstasyonu önünde buluşalım!
Bu bir randevu♥︎
O zaman 2 saat sonra
Seishun İstasyonu önünde buluşalım!
Ne?!
Yaz tatilinde? Ben ve Akari?
Pratik puanları şu an sayılmıyor!
Onun için bir kazanç yok, değil mi?
Bu nasıl bir tuzak?
Şu ana kadar ikimiz sadece alışveriş gibi sıradan işler için dışarı çıktık!
Şu tarafa!
Bana bir sürü kıyafet aldırtmaya mı çalışacak?
Virgin-kun, cidden geldin mi?
Ya da belki o bile değildir! Belki de benimle dalga geçiyordur!
Bu çok komik! Sadece şakaydı!
Üzgünüm! Ciddiye alacağını düşünmemiştim.
İşte bu! Kesin budur!
Bu bir randevu♥︎
Ama ya ciddiyse,
ve beni gerçekten sadece arkadaş olarak davet ediyorsa...
Reddetmeli miyim?
Ama sıkıldığımı söyledim.
Bir gyaru ile gezmek için giyecek bir şeyim yok!
On dakika erkenmiş.
Düz beyaz bir tişört güvenli bir seçim olur, değil mi?
Bir derleme sitesinde böyle yazıyordu...
Cidden, orada birini mi bekliyor?
Ve Akari gerçekten gelecek mi?
Neredeyse zamanı geldi.
Off, gelmedi bile.
Yani geleceğini biliyordum ama...
15 dakika sonra
Sanırım eve gideceğim.
Jiro!
Hâlâ burada olduğuna sevindim!
Hazırlanmak düşündüğümden uzun sürdü.
Koşarak geldim.
Sonra istasyona vardığımda telefonumu unuttuğumu fark ettim.
Çok özür dilerim!
Jiro, kızgın mısın?
Ha? Ah, hayır, değilim.
Zaten geleceğini düşünmemiştim.
Ne?!
Bu ne demek şimdi?
Ö-Özür dilerim!
Şey, sadece ikimiz genelde böyle şeyler yapmayız,
bu yüzden hayal edemedim herhalde.
Ama... randevu olduğunu söylemiştim, değil mi?
Bu kadar hazırlanma çabasından sonra gelmemek mümkün değil.
Hey...
Tatlı görünüyor muyum?
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
G-Genelde giydiklerine benzemiyor, bu yüzden farklı ve yeni!
Ve?
Şey, bugünkü kıyafetlerin... çok güzel bence.
Teşekkürler. Bu beni çok mutlu etti.
Çünkü bu kıyafet sadece senin için.
Ha?
Daha önce böyle şeyleri sevdiğini söylemiştin, değil mi?
Bu yüzden... Normalde giyeceğim tarzda değil,
bu yüzden almak benim için bir ilkti.
Ne?
Ha? Neden?
Benim zevkime uysun diye mi?
Ha?
Tamam, hadi gidelim!
Bugün gitmek istediğim bir sürü yer var!
Hepsine benimle gel, tamam mı?
Ne... Burada neler oluyor?!
Hangisini almalıyım?
Ne alacağına karar verdin mi?
Hayır... Kafam allak bullak oldu.
O zaman bunu almalısın.
Cidden hiçbir fikrim yok.
Neden Akari bunu benimle yapıyor?
Bu kafeden haberin yoktur, değil mi?
Duymuştum. Birlikte televizyonda görmüştük.
Senin favorin olduğunu söylemiştin.
Hatırlamışsın.
Ve şimdi görkemli Ex-çikolata deneyimin başlıyor.
İç! Hadi!
Beğendin mi?
Evet! Hayal ettiğimden de güzel!
Gerçekten mi? Ama acı değil mi?
Biraz acılık var ama güzel.
Tadına bakayım!
Ha?
Olamaz mı? Çok cimrisin.
Buyur.
Ihh! Yalancı! Çok acı!
O suratı tanıyorum.
"Dolaylı bir öpücük oldu" diye düşünüyorsun, değil mi?
Hayır... yani, evet, öyle düşünüyorum.
Off, böyle şeyler için utanmayı bırak artık.
Ben de utanıyorum.
Ha?
Akari hep böyle miydi?
Çok tatlılar!
Vay be! Her yerde öylece yatıyorlar!
Buna gerçekten alışkınlar! Çok şirin!
Artık Akari'nin böyle gülüşünü görmeye alıştım,
İşte, işte.
ama ilk izlenimime göre bunu hayal bile edemezdim.
Eğer evli bir çift olmasaydık,
muhtemelen onun bu yönünü hiç göremezdim.
Buraya mı?
Çok iyi bir kedicik seni.
Oh, çok tatlı!
Geldiğimizden beri hep aynı şeyi söylüyorsun.
Evet, çünkü en büyük dileğim gerçekleşti!
Hadi, Jiro! Sen de okşa!
Çok yumuşak!
Gördün mü?
Haklısın!
Miyav.
Her gece sabahlara kadar oyun oynamak yaz tatilinin asıl eğlencesi,
ama böyle günler de olabilir sanırım.
Böyle düşündüm kendime.
Bu fotoğrafı sohbete atacağım, tamam mı?
Tabii. Teşekkürler.
Oh! Bunu da atacağım.
Kedi kafesinden bir fotoğraf.
Aaa! Bunu ne zaman çektiler?
Hanımefendi, "Şimdi fotoğrafınızı çekiyorum" dedi.
Hiç fark etmedim.
Ayrıca bu fotoğraf biraz...
aile fotoğrafı gibi durmuyor mu?
Ha?
Yani, çekiliş şeklinden dolayı olabilir ama...
Sanki kedi bebekmiş gibi, ve...
B-B-Ben sadece bazı aile fotoğrafları böyle oluyor diye düşündüm, hepsi bu!
Kesin çok tuhaf buldu!
Bu çok komik! Ne yapıyorsun ya?
Ha? Tuhaf bulmadı mı?
Pratik sırasında evcil hayvan olarak tutabilsek ne güzel olurdu.
Sanırım... olurdu.
Tekrar birlikte kedi kafesine gidelim. Seni davet edeceğim.
Yaya Geçidi Sinyali
Acaba beni gerçekten benimle vakit geçirmek istediği için mi davet etti?
Seninki üstteki gişe, değil mi?
Evet. Ya sen?
Metroya bineceğim.
Ne? Ah, özür dilerim! Biz zaten geçtik orayı!
Önemli değil! Çok yakın.
Bu biraz garip hissettiriyor, değil mi?
Genelde aynı yere dönüyoruz,
ama bu sefer farklı yerlere giderken vedalaşıyoruz.
Evet.
Ama... eninde sonunda olacaktı bu, değil mi?
Biraz hüzünlendim.
Şaka yapıyorum! Oh!
Ha?
Tapınağa giderken tılsım almayı unuttum!
Tılsım mı? Ne için?
S-Sana sonra anlatırım!
Ha? Hey, Akari!
Hey, bekle! Akari!
Jiro-kun? Watanabe-san da mı?
Shiori?
Sakurazaka-san?
Ne tesadüf. Alışveriş mi yapıyordunuz?
Epey çok şey almışsınız.
Evet. Siz de mi?
Evet. Ben olmayınca odasına kapanır diye düşündüm,
bu yüzden biraz güneş aldırayım dedim.
Anlıyorum. Eve mi dönüyorsunuz şimdi?
Evet. Tapınakta bir işim var sadece.
Watanabe-san, ilkbaharda tapınakta karşılaştığımızı hatırlıyor musun?
Ah, evet.
Ben de oraya dua etmeye gidiyordum.
Ben de gelebilir miyim? Yarışalım mı?
Ha? Ne? Yarış mı?
Tabii. Hadi yapalım! Kendini kısma!
Ne?!
Tamam, o zaman Jiro...
Ha? Bek—
Olur mu?
Bir dakika! Hey!
Hazır...
Başla!
Buyur!
Aldım!
Watanabe-san, gerçekten çok hızlısın!
Sakurazaka-san da fena değilsin!
Amanın. Ne oldu böyle?
Kızlar, iyi misiniz?
Endişelendirdiğimiz için özür dileriz. Sadece yarışıyorduk, o kadar.
Öyle mi? Bizi korkuttunuz.
Değil mi, Jiro-san?
Evet, korkuttular.
Jiro?
Hadi ama. Dikkat etmezsen düşersin.
Doğru.
Gerçekten...
Biraz Jiro'ya benziyor.
Hadi.
Çok benziyor.
Ne oluyor anlamıyorum.
Şimdi, gerçekten içtenlikle!
Tamam!
Burası romantik dileklerin gerçekleştiği ünlü bir tapınak, değil mi?
Ben...
Teşekkürler! Gerisini ben hallederim.
Tamam, teşekkürler.
Akari! Ben de yemek yapmaya yardım edeceğim!
Jiro seviye atladı!
Lancia ve Chloris ile birlikte
bir sonraki maceralarına yelken açtı.
Lezzetli görünüyor!
Değil mi?
Bu akşam ketçapla ne yazacaksın?
Aşk
Hmm, ne yazsam acaba?
Ha?
Bir bakayım...
Oh!
Bir saniye bekle.
Bu...
Önce böyle, sonra böyle...
Ve tamam!
Aah!
Senin özel omlet pilavın.
2.
Miyajidake Asahi
3.
Tenjin Minami
4.
Yakuin Jiro
Okubo Osamu
Ciddi misin?